Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: playground-*/kubuntu-debug-installer.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: ,Launchpad Contributions:,Cheng-Chia Tseng,Steve Lee,Walter Cheuk, ,Launchpad Contributions:,Cheng-Chia Tseng,Steve Lee,Walter Cheuk

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: ,,pswo10680@gmail.com,,wwycheuk@gmail.com,,,pswo10680@gmail.com,,wwycheuk@gmail.com

# @info Error message
source: No file paths were provided, so no debug packages could be found.
zh_tw: 沒有提供檔案路徑，因此找不到除錯軟體包。

# @title:window
source: Couldn't find debug packages
zh_tw: 未能找到除錯軟體包

# @info
source: No debug packages could be found for the files listed below. Do you want to continue anyway?
zh_tw: 無法為以下檔案找到除錯軟體包。 是否仍然繼續？

# @info
source: Do you want to install the following debug packages so that the necessary debug symbols become available?
zh_tw: 是否安裝以下除錯軟體包以提供所需除錯符號？

# @title:window
source: Confirm package installation
zh_tw: 確認軟體包安裝

# @action:button
source: Install
zh_tw: 安裝

# @info:progress
source: Looking for debug packages
zh_tw: 正尋找除錯軟體包

source: Debug package installer
zh_tw: 除錯軟體包安裝員

source: A debug package installer for Kubuntu
zh_tw: Kubuntu 除錯軟體包安裝員

source: Files to find debug packages for
zh_tw: 用以尋找以下軟體除錯軟體包之檔案：
